(هذا المسلسل مبني على
قصة حقيقية.)
(تم تعديل القصة
لأغراض الترفيه فقط.)
(ليس لدينا أي نية
لإهانة أي مهنة)
(تشجيع القيم الجنسية غير الأخلاقية)
(أو خلق مزاج متشائم
لدى جنس أو مجموعة من الأشخاص.)
(نود أن نعتذر
مقدمًا عن أي سوء فهم.)
(يقدم)
(نظرية الحب)
تزوجيني.
حتى يفرقنا الموت.
لقد طلبت منها الزواج مني.
أنت صديقي،
لذا من فضلك افتح قلبك لها.
انا أعطيها فرصة
لأنني أريد أن أرى
إذا كانت قادرة على التغيير فعلاً.
آخ.
بوو.
أنت سكران. سأوصلك إلى المنزل.
هل عاد نام هوم حقًا
الليلة الماضية للحصول على خاتمها، بوا؟
نعم، لا تفكر كثيرًا في الأمر.
أعرف ما يجب فعله
لمعرفة الحقيقة.
هاتف.
هل كنت تبحث في هاتفي؟
لا، كنت أقوم بالتنظيف
وكان على وشك السقوط.
لذلك نقلته.
لا تلمس أغراضي مرة أخرى،
لا يعجبني ذلك.
يمكنك قول ذلك بلطف.
لا داعي للانزعاج.
أنت تتصرف كما لو أن هناك شيئًا
على هاتفك لا ينبغي لي أن أراه.
مفضلتك.
لا تحاول إقناعي.
طوال هذا الوقت،
لقد فتحت لك
وأبقى على عقل متفتح.
ولكن في النهاية،
لقد جعلتني أدرك
أن شخصًا مثلك
لا يمكن أن يتغير أبدًا.
من الآن فصاعدا، اتركني وحدي.
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
لماذا لا نبدأ بالمواعدة؟
هل انت مجنون؟
هل تسمع نفسك حقا؟
نعم، أنا أعرف بالضبط ما أقوله.
هل أنت؟
إذا عرضت هذه الصورة على فون،
ماذا تعتقد أنه سيحدث؟
بغض النظر عما تقوله لها،
انها لن تصدقك ابدًا
هل تعلم لماذا؟
لأنه إذا فعلت ذلك،
إنها لن تكون معي الآن،
أليس كذلك؟
بخير.
سأواعدك.
ولكن عليك أن تنفصل
عن فون أولاً.
لماذا؟ لا تريد أن تكون
المرأة الأخرى؟
هل تريد أن تكون الشخص الوحيد بالنسبة لي؟
يمين.
يا.
لا تبالغ في مدح نفسك.
أنت لا تساوي هذا القدر.
ثم لماذا؟
لماذا؟
فون، أنا قلق عليك.
فماذا فعلت؟
لقد قمت بتثبيت تطبيق تعقب
على هاتف Namhom سراً.
هل تعلم
هل وضعت تطبيق تتبع
على هاتفك؟
إنها تعرف بالضبط
أين أنت وماذا تفعل.
هل ترى الآن
أن صديقي لم
يثق بك أبدًا؟
لذلك بغض النظر عما أقوله،
إنها سوف تنفصل عنك
عندما تعلم الحقيقة.
تلك الصورة التي تستخدمها
لتهديدي...
إنه عديم الفائدة الآن، أليس كذلك؟
هاتف.
ينبغي علينا أن ننفصل.
ماذا؟
لقد قمت بتثبيت تطبيق تعقب
على هاتفي سراً، أليس كذلك؟
لا أريد أن أسمع
المزيد من أعذارك.
الحقيقة هي أنك لا تثق بي
ولن تثق بي أبدًا.
علاقتنا سامة جدًا.
إن الأمر سوف يزداد سوءا.
سوف ينتهي بنا الأمر بالطلاق على أية حال.
لا، لن انفصل.
ولكنني أريد ذلك. لقد انتهيت.
اتركه.
- لا يا نام هوم، أنا آسف.
- اتركه.
أنا آسف. لن أفعل ذلك مرة أخرى.
أرجوك يا نام هوم.
أتركني.
لا.
- دعني أذهب.
- إذا افترقنا يومًا ما،
فليكن ذلك فقط لأن
الموت يفرقنا.
اتركه.
هل تعلم كم مرة
قلت أنك ستتوقف؟
إذا لم تستمع لي،
ثم يمكنك أن تموت وحيدا.
لقد انفصلت عن فون.
هاتف.
نعم!
لماذا تفعل هذا؟
إنه خطئي.
لم أستطع الاحتفاظ بها.
لا زلت تملكني.
أنا هنا، أليس كذلك؟
إنه ليس خطؤك.
أنا هنا من أجلك.
كل شيء سيكون على ما يرام.
لا.
اذهب إلى النوم.
إذا كنت تشعر بالتوتر الشديد،
ستعود أعراضك القديمة.
شكراً جزيلاً.
لقد ظهرت في الوقت المناسب،
تقريبًا كما لو كنت تعرف
ما كنت على وشك القيام به.
انا صديقك.
الأصدقاء يبقون مع بعضهم البعض.
سيكون الأمر صعبًا
في البداية.
ربما لا تزال تفتقدها.
ولكن مع مرور الوقت،
سوف تتحسن حالتك.
يتكلم.
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
إذا كان نامهوم لا يزال يرغب
في العمل معك،
من فضلك أعطيها فرصة.
لقد كنت أدعمها
ماليا.
لذا إذا كان عليها أن تعيش
بمفردها مرة أخرى،
على الأقل لن تواجه صعوبة.
أنا متأكد من أنها ليست وحدها حقًا.
حسنًا...
لقد انفصلت عنك.
إنها سوف تواعد
شخص آخر.
من يعلم...
ربما تكون قد انتقلت بالفعل.
يتمسك.
لا تنسى الوفاء بوعدك.
تفضل بالدخول.
نامهوم.
آمل
سوف تترك صديقي بمفرده.
دعها تلتقي بشخص
يستحقها فعلاً.
تمام.
أعدك.
والصورة؟
لقد حذفته.
إلى أين أنت ذاهب؟
هل تتراجع عن وعدك
بعد حصولك على ما تريد؟
أحتاج فقط إلى بعض الوقت.
لقد أحزنت صديقي للتو.
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
يتكلم.
ربما تعتقد أنني طلبت منك الخروج
لمضايقتك،
ولكن هذا ليس هو الحال.
عندما كنا ننام معًا،
لم يكن خطأ.
لقد كان ذلك مقصودًا.
أعلم أنه كان خطأ،
ولكنني لم أستطع إيقاف نفسي.
أنا آسف.
دعني أسألك شيئا.
هل تعتقد...
إذا اجتمعنا معًا،
هل سنستمر فعلا؟
لقد انفصلت عن فون،
لكنها لا تزال تحبك.
لن تكون قادرة على قبول هذا أبدًا.
لا أريد
أن أفكر في المستقبل.
في هذه اللحظة،
أريد فقط أن أكون معك.
هل ستبقى معي؟
ما أخبارك؟
كيف حال نامهوم؟ هل هي بخير؟
حسنًا...
إنها بخير.
شكرا لك على منحها الفرصة.
على الأقل سأعرف كيف حالها
من خلالك.
هاتف.
إذا واصلت هذا،
لن تتمكن من المضي قدمًا أبدًا.
لا أريد المضي قدمًا بعد.
ما زلت آمل أن تعود.
يجب علي العودة إلى العمل.
سأتحدث معك لاحقا.
- كل شيء على ما يرام؟
- نعم.
نحن بحاجة لإطلاعها على الأمر.
- حسنًا، سأفعل ذلك.
- بالتأكيد.
سنفعل كما ناقشنا.
ها أنت ذا. كنت على وشك
أن أنادي عليك.
اجلس.
لقد رأيت المنتج بالفعل.
أريدك
التصرف بشكل طبيعي.
ونعم...
أريد فقط بعض اللقطات
في البداية.
هذا كل شيء.
هل أرسل لك الفريق هذا؟
حسناً، ابذل قصارى جهدك.
اكسر ساقك.
أنت مذهلة.
يا.
انا آسف. لقد كان حادثًا.
ولكن عليك أن تكون أكثر حذرا.
إذا كان الأمر خطيرًا،
لا تقترب.
شباب.
من فضلك اعتني بها.
سنأخذ استراحة.
نام هوم، دعنا نتحدث في الخارج.
- لقد فعلت ذلك عمدا.
- نعم.
لأنها كانت تغازلك.
أستطيع أن أقول ذلك على الفور
لأنني فعلت ذلك بنفسي.
لا تفترض أن الجميع مثلك.
لم يقل أحد شيئا
عندما فعلت ذلك،
فلماذا تنزعج
عندما يفعل شخص آخر ذلك؟
لن أهتم إذا غازلت
أي شخص آخر،
لكنها كانت تغازلك.
أنا صديقتك.
لدي مشاعر أيضًا.
ولكن هنا، أنت مرؤوسي.
لا يهم كم أنت منزعج.
لا يمكنك التصرف هكذا.
إذا لم تتمكن من التحكم في نفسك،
فاذهب إلى المنزل.
لا تسبب مشهدًا.
بخير.
تعال إلى مكاني عندما تنتهي.
هل حدث شيء
في العمل اليوم؟
أنا أتجسس عليها في منزلها.
لم تخرج.
هل ذهبت إلى العمل اليوم؟
الآن أنت تتجسس عليها
في مكانها؟
كما قلت،
أنا لست مستعدًا للمضي قدمًا بعد.
لا أعرف.
قالت
كانت تأخذ نصف يوم.
لا أعرف ما الأمر.
انتظر، انتظر.
يتكلم.
أنا أعلم ما الأمر.
لقد انتقلت بالفعل
إلى شخص آخر.
لقد قلت لك أن تمضي قدما.
يجب على  أن أذهب.
اخرج الآن.
لقد حصلت على بعض الشجاعة
لسحب هذا علي.
لماذا لا؟
لقد فعلت ذلك بي أولاً.
لقد سمحت لتلك الفتاة أن تغازلك،
وحتى أنك دافعت عنها.
- تعال هنا.
- آخ.
يتكلم.
- تعال هنا.
- بوا.
تعال الى هنا.
يتكلم.
-اتركه يذهب!
-هل تعتقد أنني سأتركه يذهب؟
اتركيه يا بوا.
-اتركه.
-لا.
اتركه!
آخ.
يتذكر.
أنا لست شخصًا جيدًا،
مثل صديقي.
- بوا، دعها تذهب.
- إذا كنت تواعدني وتفعل هذا،
إذاً هذا ما ستحصل عليه.
اتركه!
بالنسبة لبعض الناس،
بغض النظر عن مدى حسن تعاملك معهم،
إذا لم يكونوا شاكرين،
لن يعاملوك
بنفس الطريقة أبدًا.
لا أزال أؤمن أن صلاحي
قادر على تغييرها.
وماذا لو لم يكن ذلك ممكنا؟
- لا يا نام هوم، أنا آسف.
- اتركه.
إذا افترقنا يومًا ما، فليكن ذلك
بسبب الموت الذي يفرقنا.
وبعدها يمكنك أن تموت وحيداً.
بوا، لقد انتقلت بالفعل
إلى شخص آخر.
مرحبًا؟
مهلا، هل صديقتك بخير؟
سمع الجار الجدال،
والآن أصبح كل شيء هادئًا.
طرقت الباب ولكن لم يجيبني أحد.
هل يمكنك التحقق منها؟
حسنًا، أنا في طريقي.
نامهوم.
لا أعرف كيف أحب أحداً.
ولكنني أعتقد أنك تفعل ذلك.
إذا كنت تريد أن تحب شخصًا ما،
لا بد وأنهم جيدون جدًا معك.
هاتف.
شكرًا لك
لأنك فعلت كل ذلك من أجلي.
دعنا نكون معًا.
سأكون ذلك الشخص بالنسبة لك.
نعمة!
نامهوم.
هل انت بخير؟
هاتف.
لا بأس.
أنا هنا.
حسنًا؟
لا تخف.
لا بأس، أنا هنا من أجلك.
هل انت مصاب؟
أنا آسف.
لماذا؟
أنا يجب أن أكون الشخص الذي يعتذر.
ما حدث لك
كان جزئيا خطئي.
لو لم أزعجك
ولو لم ننفصل،
لن تخرجي معه.
لا شيء من هذا كان ليحدث.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
أعلم أن هذا ليس الوقت المناسب،
ولكن ربما
إجابتك سوف تساعدني على فهم
ما في قلبي.
هل احببتني يوما ما؟
رغم أنني قلت لك مرة...
إذا كان حبي صعبًا جدًا،
فلا تفعله.
ولكن في أعماقي، مازلت آمل
أنك تحبني.
بالطبع أفعل.
وخاصة بعد كل
ما حدث،
لقد أدركت كم أحبك.
ثم توقف عن الاعتذار
ولنعود معًا.
إذا كنت لا تزال تحبني،
دعونا نبدأ من جديد.
أعدك بأنني سأفعل الأفضل.
يجب أن أكون أنا
قائلا ذلك.
إذا أصبحت
صديقتك مرة أخرى،
سوف أكون شخصا أفضل.
إذا كان هناك أي شيء يجعلك غير مرتاح،
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
ولكنني لن أعود.
ولم لا؟
لأن الشخص الذي أراه الآن
لن يقبل ذلك.
قررت الالتزام.
من فضلك اسمح لي أن أتخذ اختياراتي بنفسي.
أوي و تشود.
في ذلك الوقت، لم أكن أعرف من
كان نامهوم يقابله
أو لماذا تصرفت وكأنها لا تستطيع
الانفصال عن هذا الشخص،
رغم أنهما
ربما التقيا للتو.
ولكنني شعرت وكأنني
لقد كان علي أن أفعل شيئًا
لمعرفة الحقيقة.
اعذرني.
هل يمكنني رؤية لقطات كاميرات المراقبة؟
أريد دليلاً على الرجل
الذي أذى صديقتي.
لا أعتقد أنه رجل.
ماذا؟
قال الجار أنها كانت امرأة.
ينظر.
هل أنت متأكد أن هذا هو الشخص؟
عداك، فهي الوحيدة
التي تأتي في كثير من الأحيان.
ماذا قلت؟
هذا ما سمعته.
نامهوم قالت لبوا
أنها صديقتها.
كيف ذلك ممكنا؟
نامهوم يواعد فون.
وفون هو صديق بوا.
هذا صحيح.
لا أستطيع أن أصدق أن بوا يمكن أن تفعل هذا
لصديقتها.
يا رجل.
هل سمعتنا؟
ما أخبارك؟
يتكلم.
لقد جاء صديقك فون إلى الاستوديو،
وسمعت حديثنا عن
علاقتك بنام هوم.
ماذا؟
أخيراً،
لقد اكتشفت الحقيقة كاملة.
الشخص الذي تواعده
ليس رجلاً كما اعتقدت.
إنه أفضل صديق لي.
هاتف.
انا صديقك.
أنا فقط لا أريد
أن أراك تتأذى.
نعم!
هاتف.
لماذا تفعل هذا؟
أنا آسف.
إنه خطئي.
الشخصان اللذان أحببتهما أكثر من غيرهما
الشخصان اللذان
بذلت قصارى جهدي من أجلهما،
لقد عملوا معًا وخانوني.
(غرفة العمليات)
كيف حال صديقي؟
الإصابات الناجمة عن الحادث
ليست خطيرة،
ولكن السبب وراء
فقدانها للوعي
وكان ضغط دمها
مرتفعًا للغاية.
لقد تسبب لها في حدوث سكتة دماغية.
لقد أجرينا عملية جراحية
لإزالة الجلطة.
يجب أن تستيقظ
خلال 24 إلى 48 ساعة،
ولكننا بحاجة إلى مراقبتها عن كثب.
كيف حدث هذا؟
استناداً إلى تاريخها الطبي،
فهي معرضة للخطر منذ فترة من الوقت الآن.
السبب المحتمل هو التوتر.
أرجو المعذرة.
ينبغي عليك أن تذهب.
يا.
كيف حالك؟
لا تقلق بشأن ذلك.
أريد أن أسمع عذرك.
ماذا فعلت لك؟
أن تفعل
بي شيئًا كهذا؟
لم تفعل ذلك.
لم تفعل أي شيء خاطئ معي أبدًا.
ثم أجبني.
لماذا فعلت ذلك؟
لقد كنت الصديق
الذي أحببته ووثقت به كثيرًا.
ليس لدي عذر.
حتى لو حاولت أن أشرح،
لا شيء مما أقوله سيغير أي شيء.
أنا أعرف
أنت لا تريد أن تكون
صديقي بعد الآن،
ولكن دعني أعتني بك
حتى تتعافى.
و...
بعد ذلك،
سأقبل أي شيء تقرره
حتى لو كنت لا تزال لا تريد
أن تكون صديقًا.
هل أنت متأكد من أنك لن
تقدم أي أعذار؟
ثم يمكنني اتخاذ قراري
الآن.
لا تهتم بي.
واجبك
لقد انتهى.
شكرًا لك
لجعلني أدرك
أن صلاحي لا يستطيع الفوز
بقلب أي شخص.
أوي و تشود.
لماذا خسرت طيبتي
في كل شيء؟
لماذا لا يستطيع لطفي
أن يفوز بقلب أي شخص،
حتى الأشخاص الذين أحبهم أكثر؟
أريدك أن تفهم
الحقيقة وتقبلها.
في أي علاقة،
لا يوجد شيء مضمون.
أن تكون جيدًا مع شخص ما لا يعني
أنه سيحبك في المقابل.
الخير والحب
ليسا نفس الشيء.
وفي بعض الأحيان، المشكلة الحقيقية
هو أننا نعطي خيرنا
للشخص الخطأ.
لكنني لا أريدك أن تفقد الإيمان
بأنك شخص جيد.
الأمر الأكثر أهمية
هو أن تكون جيدًا مع نفسك.
لا تدع أحدا يؤذيك
فقط لأنهم فشلوا
في رؤية قيمتك.
أعتقد أن هناك الكثير من الأشخاص الطيبين
الذين يستحقونك.
نحن جميعا نشجعك.
مرحبًا.
مرحبًا، أنا أتصل من الحضانة.
لقد اتصلت بنا بخصوص نقل
طفلك إلى مركزنا.
لدينا مكان شاغر الآن.
هل تريد التأكد من ذلك؟
نعم.
حسنًا.
شكرا لك. مع السلامة.
تم تأكيد الحضانة الجديدة.
يرجى التوقيع على الوثائق.
سأستمر في دعم طفلك.
انا لا افعل هذا من اجلك .
انا افعل ذلك من اجل الطفل
شخص أعتقد
أنه سيقدر طيبتي.
(مركز بان فاه ماي لرعاية الأطفال)
مرحبًا.
لقد وقعت على توكيل نيابة
عنك.
إن فعل الخير يجلب الخير،
ولكن ليس بالضرورة الحب.
عيد الحب السعيد.
يُعطيني هدية وبطاقة
في كل مناسبة.
كل ما ينقصه هو
تأكيد لفظي واضح عن من أنا بالنسبة له.
يقولون أن الأمر يستغرق وقتًا
للتعرف على شخص ما حقًا.
لذا يجب أن أكون قادراً على الانتظار، أليس كذلك؟
هل أنتما الاثنان معاً؟
ساندي كانت طالبة في الصف الأول الثانوي في المدرسة.
أنا معجب بك.
أنت تحبها، أليس كذلك؟
لقد عرفنا بعضنا البعض
لمدة عشر سنوات.
عشر سنوات تقريبا...
ماذا كان كل هذا؟
ماذا أنا بالنسبة لك؟
هل سقطت؟
لقد كان سيئا حقا.
وبعدها يمكنك أن تموت وحيدا.
رائع.
أنت ضعيف جدًا.
لماذا تفعل هذا؟
يقطع.
مدهش.
إنها نائمة.
فعل.
أوه لا.